1. 创建无参存储过程p1并调用，功能为：
获取 employees表中的员工人数来初始化一个局部变量，
如果人数小于10输出人“太少”，否则“满员”。

2.创建无参存储过程p2并调用，功能为：
创建与employees一样结构的表employees_bak，
将住在中山路的员工插入employees_bak，
查询employees_bak，删除employees_bak

3.创建表 randnumber
	字段：id 自增长，
		data int；
创建无参存储过程p3并调用，功能为：
向表中插入50个的随机数（1-30），但如果插入的数为18，则终止插入。

4. 创建存储过程p4(in name char(10),out income decimal(7,2))，计算一个员工的实际收入，并调用该存储过程，将员工朱骏的实际收入保存在一个用户变量中。

5.创建存储过程 p5(in edu char(6)，in x decimal(5,1))  将所有某种学历的员工的收入提高%x, 并调用该存储过程，将所有硕士学历的员工的收入提高10%。

